**Call with Genadi Peari-20251119_154423-Meeting Recording**

19 November 2025, 08:44pm

5m 4s

**Val Levitan** 0:03  
Ещё один ноут то, что мы сейчас проговорили для пёс девайсов, нам нужно нужно иметь спикер, нам нужно иметь какой-то хавчик.  
Давай с который может.  
Передавать Хопкинс.  
И нам нужно до мониторы свольч.  
Как порт всего ты занят как час его дизайн.

**Genadi Peari** 0:36  
А.

**Val Levitan** 0:37  
Это принципе должно войти в дизайне кларенс.

**Genadi Peari** 0:43  
Вал.  
Вы имеете в виду, когда до делаешь таить, чтобы был какой то?  
Это эффект да или?

**Val Levitan** 0:51  
Смотрите надо смотреть, смотрите.  
Меня научили.  
Не говорится ничего не рам. Как делать?  
Потому что я не инженер?  
И мне сказали.  
Например, вот эту часть мне сказали, лучше всего это оставить для профессионалов, который занимается графикой юзер интерфейс.  
Который знает, как передать какое то влияние или дар экшен, или давление или настроение.  
Предоставьте эмма, расскажите им, какие есть какие то билеты на борту.  
Итак им возможность пользоваться этими кипами лететь, как они считают нужным.  
Когда мне это сказали, я это принял очень хорошо, потому что я считаю, это действительно меня научили правильно подходить к дизайну.  
И я бы хотел бы придерживаться этого.  
Не, я не вы мы не знаем, мы не специалисты как точно.  
График не график, а юзера юзер экспириенс будет построен.  
И может быть, я бы мог что-то сказать, может быть, я мог бы на что-то повлиять.  
Но если я пытаюсь на все повлиять, у меня не хватит время.  
На все, поэтому я где-то что-то упущу, поэтому мне лучше придерживаться Того, что я вообще ничего не скажу.  
Я скажу, что вот есть оптик, вот есть спикер.  
Пожалуйста, делайте дизайн. Как вы считаете, нужно?  
Вот и все.

**Genadi Peari** 2:38  
Окей, я понял.

**Val Levitan** 2:41  
Понятно, что когда вы пишете реквиемам под спикер, вы так должны его поставить, чтобы он был не сверху, чтоб на него нельзя было что-то налить.  
А это уже дизайн финчер дизайна, рекламе, с которой вы должны соблюдаться с точки зрения ты заинтригуем.

**Genadi Peari** 2:52  
Ну.

**Val Levitan** 3:03  
С дизайном клоунов.  
Но то, Что касается Юг.  
Экспириенс.  
Алло, вы должны сделать просто кей побери, предоставить побери.  
И профессионалы уже сделают из этого разные фьючерс, которые они хотят делать.

**Genadi Peari** 3:28  
Ну да я понял я я я просто почему-то у меня в голове капкейки и спикер это всё боск мурка хап потому что музыку мы там уже не ставим. Спикеры направленные там игроку как мы делали раньше у нас же нету такого нам просто надо.  
Где то спрятать?  
Бери этот саунд.  
Именно пониже частоты ну.  
Окей.  
Я понял.

**Val Levitan** 4:12  
Нет.

**Genadi Peari** 4:14  
Понял.  
А.  
Такая.  
Это надо открыть.  
Добавить fi.  
Финчер в.

**Val Levitan** 4:30  
Добавить рекламы и фича рекорд, да?

**Genadi Peari** 4:31  
Реклама.

**Val Levitan** 4:37  
Это должен быть отель 3 ваш андрейкин я записываю, у меня рекорд ест, поэтому я это вам отправлю на вот.  
Я даже попрошу я чтоб он.  
Ты скраба тут реклама супом легче было.

**Genadi Peari** 4:59  
Окей.  
Я понял.

**Val Levitan** stopped transcription